Gli spettatori di tutto il mondo!
Fede!Fede rilascia la guarigione di unzione.
La fede rilascia la benedizione e la liberazione.
E 'tempo di costruirvi per il viaggio.
Camminare con il Signore - è necessario fede per camminare con il Signore.
Qualunque sia la barriera tra il cuore e lo Spirito di Dio -
la barriera potrebbe essere il dolore del passato, l'amarezza, la gelosia, l'invidia, l'odio o il dolore.
Qualunque satana usa per collegarsi a te stesso -
satana utilizza la nostra barriera per connettersi a se stessi.
Lui usa offesa a noi connettersi a se stesso.
Lui usa il dolore, la lotta, il risentimento a noi per connettersi a se stesso.
Qualunque satana ha usato per connetterci a se stesso, cominciano a scollegarlo!
Scollegarsi in questo momento!
Questo reato, sia maledetto, essere rimosso!
Ti stacco nel nome di Gesù! Sii libero!
Di 'dopo di me,
"Prendere più di me, o Signore, dammi di più di te - più della vostra purezza, santità, la tua fedeltà,
La tua umiltà, la tua obbedienza, nel nome di Gesù "!
Rallegrarsi!